“Quiero aplicar mis excelentes habilidades para colaborar con otros, y mi atención al detalle para ayudar al equipo de seguridad a proteger los datos y activos de la empresa”.
 “Me encanta la seguridad porque me da la oportunidad de proteger información valiosa de agentes de amenaza que intentan causar daños innecesarios a personas y organizaciones. A largo plazo, me encantaría desarrollar una mentalidad de seguridad y de hacker para desempeñar mi papel en la defensa contra las tácticas y técnicas en constante evolución de los agentes de amenaza”.
“Ser miembro del equipo de seguridad de Google ayuda a proteger la información privada y confidencial de millones de personas. Como usuario de productos de Google desde hace mucho tiempo, espero tener la oportunidad de ayudar a protegerlos y garantizar que los clientes tengan la mejor experiencia posible”.